[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Taste of Love]
[រសជាតិស្នេហា]
[Episode 17]
[ភាគទី១៧]
[King of Jealousy in Asia]
[ស្តេចនៃការច្រណែននៅអាស៊ី]
Didn't I ask you
តើខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
to look for Jing Lian's information?
ដើម្បីស្វែងរកព័ត៌មានរបស់ Jing Lian?
Isn't that it?
នោះមែនទេ?
But this is obviously Chubby Su!
ប៉ុន្តែនេះច្បាស់ជា Chubby Su!
This is Jing Lian.
នេះគឺជា Jing Lian ។
What's she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
She is the leader of
នាងគឺជាអ្នកដឹកនាំ
a new girl group.
ក្រុមនារីថ្មី។
And she is recording
ហើយនាងកំពុងថត
a new variety show.
ការបង្ហាញចម្រុះថ្មី។
Why is she dressed like this?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកពាក់បែបនេះ?
In order to show herself more
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត
in front of the camera.
នៅពីមុខកាមេរ៉ា។
As a rookie,
ក្នុងនាមជាអ្នកថ្មីថ្មោង
she has to do something different
នាងត្រូវធ្វើអ្វីដែលប្លែក
to hold the audience's attention,
ដើម្បីរក្សាការចាប់អារម្មណ៍របស់ទស្សនិកជន,
right?
មែនទេ?
It seems that she can do anything to get famous.
វាហាក់ដូចជាថានាងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីល្បីល្បាញ។
You just came in time.
អ្នកទើបតែមកទាន់ពេល។
I need your advice.
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
I have something
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to discuss with you.
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
What time are you leaving
តើអ្នកចាកចេញម៉ោងប៉ុន្មាន
for the promotion of
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
Love and Espionage tomorrow?
ស្នេហា និងចារកម្មថ្ងៃស្អែក?
I want to stagger the time with you.
ខ្ញុំចង់រំខានពេលវេលាជាមួយអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
If we arrive at the same
ប្រសិនបើយើងមកដល់ដូចគ្នា។
time,
ពេលវេលា,
the reporters may guess that
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​អាច​នឹង​ស្មាន​បាន។
we are together.
យើងនៅជាមួយគ្នា។
The supporting actress
តួសម្តែង
fell in love with the producer
លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកផលិត
when the TV play starts to broadcast.
នៅពេលដែលទូរទស្សន៍ចាប់ផ្តើមចាក់ផ្សាយ។
That would create a bad impression
នោះនឹងបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អ
and will harm the publicity of this TV play.
ហើយ​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​នៃ​ការ​ចាក់​ទូរទស្សន៍​នេះ​។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Actually, I thought about it long ago,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានគិតពីវាយូរហើយ
but I didn't have time to tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលប្រាប់អ្នកទេ។
When are you going?
តើអ្នកទៅនៅពេលណា?
I won't attend it.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
Won't you attend
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមទេ។
such an important event?
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់បែបនេះ?
Time Entertainment
ការកំសាន្តតាមពេលវេលា
has invested in a lot of TV plays.
បាន​វិនិយោគ​លើ​ការ​លេង​ទូរទស្សន៍​ជា​ច្រើន។
I have no time to
ខ្ញុំគ្មានពេលទៅទេ។
take part in all of them.
ចូលរួមក្នុងពួកគេទាំងអស់គ្នា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
After all, you are the boss.
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
All right, I have nothing else to say.
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'm going to get ready.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Boss,
ថៅកែ
I'll pick you up
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
at 9 a.m. tomorrow, okay?
ម៉ោង 9 ព្រឹក ស្អែកនេះ?
I don't need that.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Have I ever participated
តើខ្ញុំធ្លាប់បានចូលរួមទេ?
in such activities?
នៅក្នុងសកម្មភាពបែបនេះ?
But isn't Love and Espionage
ប៉ុន្តែមិនមែនជាស្នេហា និងចារកម្មទេ។
a special one?
ពិសេសមួយ?
Aren't I busy enough
តើខ្ញុំរវល់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
dealing with the work in the company?
ទាក់ទងនឹងការងារនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
I'll stay in the company tomorrow.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក។
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
[Love and Espionage]
[ស្នេហា និងចារកម្ម]
This is Chayan TV.
នេះជាទូរទស្សន៍ ឆាយ៉ាន។
I'm the host, Tao.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ Tao ។
Now, we are at the scene
ឥឡូវនេះយើងនៅកន្លែងកើតហេតុ
of the Love and Espionage launch event
នៃព្រឹត្តិការណ៍បើកដំណើរការស្នេហា និងចារកម្ម
and waiting for the leading roles to show up.
ហើយរង់ចាំតួនាទីឈានមុខគេបង្ហាញខ្លួន។
I will continue to report to you.
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​។
Here they are!
នៅទីនេះពួកគេ!
-The car is here! -The car is here!
- ឡានមកដល់ហើយ!  - ឡានមកដល់ហើយ!
Time Entertainment gets a lot of attention.
Time Entertainment ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
-So beautiful! -So beautiful!
-ស្អាត​ណាស់!  -ស្អាត​ណាស់!
Mengmeng, look over here.
Mengmeng មើលទីនេះ។
Miss Yu, can you look here?
កញ្ញា យូ តើអ្នកអាចមើលនៅទីនេះបានទេ?
-Yes. -You're so beautiful!
- បាទ។  -អ្នក​ស្អាត​ណាស់!
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
So beautiful!
ស្អាត​ណាស់!
-So beautiful! -So beautiful!
-ស្អាត​ណាស់!  -ស្អាត​ណាស់!
Mengmeng, look here!
Mengmeng មើល!
Mengmeng, here!
Mengmeng នេះ!
Look here!
មើល​នេះ!
They're so matching!
ស័ក្តិសមគ្នាណាស់!
Thank you to all the media
សូមអរគុណដល់សារព័ត៌មានទាំងអស់។
for attending
សម្រាប់ការចូលរួម
our launch event today.
ព្រឹត្តិការណ៍សម្ពោធរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
Please support
សូមគាំទ្រ
the TV play
ការលេងទូរទស្សន៍
I starred in.
ខ្ញុំបានសម្តែង។
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
Miss Tang,
កញ្ញា តាំង
ever since Time Entertainment
ចាប់តាំងពី Time Entertainment
invested in Love and Espionage,
វិនិយោគលើស្នេហា និងចារកម្ម
so to speak,
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ,
you went straight from a guest extra
អ្នកបានទៅដោយផ្ទាល់ពីភ្ញៀវបន្ថែម
to the supporting actress.
ដល់តួសម្តែង។
What's the relationship between you
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក។
and Times Entertainment?
និង Times Entertainment?
Tangsu, please tell us.
Tangsu សូមប្រាប់ពួកយើង។
We really want to know.
យើង​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង។
Tell us.
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
Tell us something!
ប្រាប់យើងរឿងមួយ!
Actually...
តាមពិត...
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Everyone recognized
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទទួលស្គាល់
Tang Su's acting skills
ជំនាញសម្ដែងរបស់ Tang Su
during this filming.
ក្នុងអំឡុងពេលថតនេះ។
That's why Time Entertainment
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Time Entertainment
gave her this chance.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសនេះ។
So I request all of you
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
don't doubt her randomly,
កុំសង្ស័យនាងដោយចៃដន្យ
okay?
យល់ព្រម?
So it is.
ដូច្នេះហើយ ។
Miss Tang,
កញ្ញា តាំង
I saw you and Jing Lian
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Jing Lian
getting along well.
រួមសុខរួមទុក្ខ។
Can you talk about your collaboration at this time?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីការសហការរបស់អ្នកនៅពេលនេះបានទេ?
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I think Jing Lian
ខ្ញុំគិតថា Jing Lian
is a very professional actor.
ជា​តារា​សម្ដែង​អាជីព​ខ្លាំង​ណាស់។
We had a great time
យើង​មាន​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ
working together.
ធ្វើការ​ជាមួយ​គ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can you two come closer?
តើអ្នកទាំងពីរអាចចូលទៅជិតបានទេ?
Please come closer.
សូមចូលទៅជិត។
So sweet!
ផ្អែមណាស់!
Can you come closer?
តើអ្នកអាចចូលទៅជិតបានទេ?
-Thank you. -Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
You're like a couple.
អ្នកដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
So sweet.
ផ្អែមណាស់
So sour.
ជូរ។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
This orange is sour.
ទឹកក្រូចនេះមានជាតិជូរ។
Don't be weird.
កុំចម្លែក។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Su!
ពួកគេ​គឺ!
Come here quickly! Look!
មកទីនេះលឿន!  មើល!
Breaking news!
ដំណឹងក្ដៅៗ!
Your new TV play became a trending topic
ការលេងទូរទស្សន៍ថ្មីរបស់អ្នកបានក្លាយជាប្រធានបទពេញនិយម
as soon as it started broadcasting!
ពេលចាប់ផ្តើមចាក់ផ្សាយភ្លាម!
Look.
មើល។
They even gave
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ឱ្យ
a name to the combination of you two,
ឈ្មោះសម្រាប់ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃអ្នកទាំងពីរ,
"Tang Jing Couple".
"គូស្នេហ៍ Tang Jing" ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why do you look so tired?
ហេតុអ្វីមើលទៅហត់ម្លេះ?
I'm really tired.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស់​កម្លាំង។
I keep working for the events of
ខ្ញុំបន្តធ្វើការសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍
Love and Espionage these days.
ស្នេហា និងចារកម្មក្នុងថ្ងៃនេះ។
After the end of the event today,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
Luo Shi told me to come over and talked to me.
Luo Shi ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
He told me...
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
I should keep a low-key with my relationship status
ខ្ញុំគួរតែរក្សាគន្លឹះទាបជាមួយស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
and keep a single image.
និងរក្សារូបភាពតែមួយ។
I should also keep a high-key to propagandize my couple
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​រក្សា​គន្លឹះ​ខ្ពស់​ដើម្បី​ឃោសនា​គូស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ
to get more attentions.
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
Both high key and low key?
ទាំង key key និង low key?
Is he playing a musical instrument?
តើគាត់លេងឧបករណ៍ភ្លេងទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's not my first day to be an artist.
វាមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាអ្នកសិល្បៈ។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
But...
ប៉ុន្តែ...
If I keep my relationship a secret,
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាការសម្ងាត់
I may hurt him.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាបគាត់។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
he is also
គាត់ក៏
working in the entertainment industry.
ធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
He will understand you.
គាត់នឹងយល់ពីអ្នក។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'll talk to him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Why do you stay up so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅយប់ជ្រៅ?
Are you reading?
តើអ្នកកំពុងអានទេ?
You stay up late too.
អ្នក​ចូល​គេង​យឺត​ពេក។
What a full day, huh?
ពេញមួយថ្ងៃហ្មង?
You're the trending topic now.
អ្នកគឺជាប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះ។
So jealous.
ច្រណែនណាស់។
I think someone is angry.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ខឹង។
How could I be that childish?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាក្មេងនោះដោយរបៀបណា?
So you're not angry.
ដូច្នេះអ្នកមិនខឹងទេ។
Fine.
ល្អ
I wanted to make it up to you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាតាមអ្នក។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Go on a date and watch a movie.
ទៅណាត់ជួបហើយមើលកុន។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
The one in front.
មួយនៅខាងមុខ។
Can you take off your hat?
តើអ្នកអាចដោះមួកបានទេ?
Aren't you Tang... Tang Su?
តើអ្នកមិនមែនជា Tang... Tang Su ទេឬ?
-Tangsu? -Tangsu?
- តាំងស៊ូ?  - តាំងស៊ូ?
That's Tang Su.
នោះ​គឺ Tang Su។
She left!
នាងបានចាកចេញ!
Who is that man?
បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Tang Su!
តាំងស៊ូ!
Aren't we suitable for dating?
តើ​យើង​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​ណាត់​ជួប​ទេ?
Did you go to a marathon?
តើអ្នកបានទៅរត់ម៉ារ៉ាតុងទេ?
-It's so hard. -It's so hard.
-វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។  -វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
So that's what happened.
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
as public characters,
ជាតួអង្គសាធារណៈ
we will definitely sacrifice
យើងពិតជានឹងលះបង់
lots of personal time.
ពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនច្រើន។
Look at Ye and me.
សូមមើល Ye និងខ្ញុំ។
We haven't seen each other
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​គ្នា​ទេ។
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
How long is it?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's been more than 10 hours.
វាមានរយៈពេលជាង 10 ម៉ោង។
I'm speechless.
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Don't listen to the words
កុំស្តាប់ពាក្យ
Luo Shi told you.
Luo Shi បានប្រាប់អ្នក។
Who decided artists
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
can't date?
មិនអាចណាត់ជួប?
The problem is,
បញ្ហាគឺ,
I'm an obscure artist
ខ្ញុំជាសិល្បករដែលមិនច្បាស់លាស់
who just made a comeback,
ដែលទើបតែត្រលប់មកវិញ
but now I'm dating a boss of the entertainment industry.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ថៅកែ​ក្នុង​វិស័យ​កម្សាន្ត។
What will others think about me?
តើអ្នកផ្សេងទៀតគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
They may think that
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​គិត​ដូច្នេះ
I'm doing this for rapid ascent.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ឡើង​លឿន។
Then it'd be useless no matter how hard I try.
បន្ទាប់មក វា​នឹង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ឡើយ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាងណា​ក៏​ដោយ។
Besides, I don't want other people
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
to misunderstand Huangfu Jue.
យល់ច្រឡំ Huangfu Jue ។
Have you asked Huangfu Jue about his will?
តើអ្នកបានសួរ Huangfu Jue អំពីឆន្ទៈរបស់គាត់ទេ?
Does he want to hide it too?
តើគាត់ចង់លាក់វាដែរទេ?
I have yet to ask him.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សួរ​គាត់​ទេ។
But he didn't even attend
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានចូលរួមទេ។
the launch event.
ព្រឹត្តិការណ៍សម្ពោធ។
He probably doesn't care about it.
គាត់ប្រហែលជាមិនខ្វល់ពីវាទេ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
he's becoming more jealous than before.
គាត់កាន់តែច្រណែនជាងមុនទៅទៀត។
But nothing happened
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
between Jing Lian and me.
រវាង Jing Lian និងខ្ញុំ។
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
But
ប៉ុន្តែ
as your boyfriend,
ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
when he sees the news online,
ពេលគាត់ឃើញព័ត៌មានអនឡាញ
I'm sure he will
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹង
feel uncomfortable.
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Tang Su and Jing Lian are like a sweet couple.
Tang Su និង Jing Lian ប្រៀបដូចជាគូស្នេហ៍ផ្អែមល្ហែម។
I follow their TV play every day
ខ្ញុំតាមដានការលេងតាមទូរទស្សន៍របស់ពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ
just to see them.
គ្រាន់តែឃើញពួកគេ។
I'm praying that they can be a real couple one day.
ខ្ញុំ​កំពុង​អធិស្ឋាន​ថា​ពួកគេ​អាច​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
Tang Jing Couple is the sweetest in the world!
គូស្នេហ៍ Tang Jing ផ្អែមល្ហែមជាងគេលើលោក!
There are so many news about my couple.
មានព័ត៌មានច្រើនណាស់អំពីគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
Huangfu Jue will go crazy.
Huangfu Jue នឹងឆ្កួត។
Tang Su,
តាំងស៊ូ
you will go viral soon.
អ្នកនឹងឆ្លងមេរោគឆាប់ៗនេះ។
So it would be best if you
ដូច្នេះវានឹងល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នក
seize this opportunity.
ចាប់យកឱកាសនេះ។
I don't need these hot topics
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រធានបទក្តៅទាំងនេះទេ។
to hype myself.
ដើម្បីបំភាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
I want to prove my ability with my works.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ។
Can you be more professional?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​វិជ្ជាជីវៈ​ជាង​នេះ​ទេ?
I can be professional.
ខ្ញុំអាចមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
But I hope
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
you can stop hyping me.
អ្នកអាចឈប់កុហកខ្ញុំ។
I don't want to cooperate with it anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សហការ​ជាមួយ​វា​ទៀត​ទេ។
I know. I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំ​ដឹង។
You are just tired.
អ្នកគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
Go back and have a good rest.
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Chubby Su!
ឡូយ ស៊ូ!
What's wrong with you? It's so early!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?  លឿនម្ល៉េះ!
I want to talk to Chubby Su.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Chubby Su ។
Don't you know that she went out for filming
ដឹងអត់ថានាងចេញទៅថតរឿង
early this morning?
ព្រឹកនេះ?
Filming?
ថត?
Did she get a new TV play?
តើ​នាង​បាន​លេង​ទូរទស្សន៍​ថ្មី​ទេ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you don't care about
អ្នកមិនខ្វល់អំពី
Su's schedule at all.
កាលវិភាគរបស់ស៊ូ។
She's filming an extra story
នាងកំពុងថតរឿងបន្ថែម
for Love and Espionage.
សម្រាប់ស្នេហា និងចារកម្ម។
Stop disturbing me.
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
Bye.
លាហើយ។
So, she is with Jing Lian again.
ដូច្នេះ នាងនៅជាមួយ Jing Lian ម្តងទៀត។
When you make contact with the agents,
នៅពេលអ្នកទាក់ទងជាមួយភ្នាក់ងារ
never ask questions that
មិនដែលសួរសំណួរនោះទេ។
don't concern you.
កុំបារម្ភអ្នក។
Don't interfere in matters
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងបញ្ហា
that don't concern you.
ដែលមិនខ្វល់ពីអ្នក។
I know, Mengyao.
ខ្ញុំដឹង Mengyao ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We will survive.
យើងនឹងរស់។
Okay, cut. It's okay.
មិនអីទេ កាត់។  វា​មិន​អី​ទេ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Let's go to eat lunch.
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
-Okay. -Thank you, Director.
-យល់ព្រម។  - សូមអរគុណលោកនាយក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
-No need. -I…
-មិន​ត្រូវ​ការ។  -ខ្ញុំ…
Wait, let me do it.
ចាំខ្ញុំធ្វើវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
The chicken is very delicious.
សាច់មាន់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Did I do something
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
that made you unhappy?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
We're just colleagues.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
You don't have to be so attentive.
អ្នកមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងនោះទេ។
And I don't want to
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
continue our business couple anymore.
បន្ត​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ទៀត​ហើយ។
But our company...
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនយើង...
I know the company
ខ្ញុំស្គាល់ក្រុមហ៊ុន
gave you instructions.
បានផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
You may think
អ្នកអាចគិត
this is your career plan.
នេះគឺជាផែនការអាជីពរបស់អ្នក។
But I think,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
if you want to go far,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយ,
you must rely on your professional ability
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
instead of
ជំនួស​អោយ
those fake things.
របស់ក្លែងក្លាយទាំងនោះ។
Besides...
ក្រៅពី...
It's okay. Let's eat.
វា​មិន​អី​ទេ។  តោះ​ញាំ។
Why are you so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
I don't care about the tactics
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​យុទ្ធសាស្ត្រ​ទេ។
or instructions.
ឬការណែនាំ។
I just want to
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
talk to you about old times.
និយាយជាមួយអ្នកអំពីអតីតកាល។
Old times?
ពីដើម?
When you fell
នៅពេលអ្នកដួល
on the stage,
នៅ​លើ​ឆាក,
it's me who watched you from behind.
វាជាខ្ញុំដែលបានមើលអ្នកពីខាងក្រោយ។
So,
ដូច្នេះ
you were that person who
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់នោះ។
watched me behind the scenes!
មើលខ្ញុំនៅពីក្រោយឆាក!
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
I was so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
Don't worry, Senior.
កុំបារម្ភ, ជាន់ខ្ពស់។
I won't laugh at you
ខ្ញុំនឹងមិនសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ។
even if everyone laughs at you.
ទោះបីជាគ្រប់គ្នាសើចដាក់អ្នកក៏ដោយ។
Okay, you're sincere. I believe you.
មិនអីទេ អ្នកស្មោះ។  ខ្ញុំជឿអ្នក។
Really!
ពិតជា!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I misunderstood you.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Miss Tang.
កញ្ញា តាំង។
Miss Tang,
កញ្ញា តាំង
could you please come here?
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
I'll leave first.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
Okay. Cheer up!
យល់ព្រម។  រួសរាន់ឡើង!
Mr. Huangfu?
លោក Huangfu?
You should know who I am.
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
You are the investor of this play.
អ្នកគឺជាអ្នកវិនិយោគនៃការលេងនេះ។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
I should thank you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
Thanks to your investment,
សូមអរគុណចំពោះការវិនិយោគរបស់អ្នក
I can have the chance
ខ្ញុំអាចមានឱកាស
to be with Tang Su.
ដើម្បីនៅជាមួយ Tang Su ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
OK.
យល់ព្រម។
You should thank me a lot.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំច្រើន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Huangfu Jue?
Huangfu Jue?
Where are you going, Huangfu Jue?
តើអ្នកនឹងទៅណា Huangfu Jue?
Huangfu Jue!
ហួងហ្វូ ជូ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You just came here.
អ្នកទើបតែមកទីនេះ។
I think you don't want me to come.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកទេ។
Why are you so angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
I'm your
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
real boyfriend,
មិត្តប្រុសពិត,
but I don't even have the right to make it public.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​ជា​សាធារណៈ​ដែរ។
Everyone is saying
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ
you and another man
អ្នកនិងបុរសម្នាក់ទៀត។
are a matching couple.
គឺ​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ដែល​ត្រូវ​គ្នា។
Everyone is saying
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ
how sweet and happy you are.
តើអ្នកមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងរីករាយប៉ុណ្ណា។
How can I not be angry?
ម៉េច​មិន​ខឹង?
Why can't you understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
This is just my job.
នេះគ្រាន់តែជាការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
But it doesn't mean I can accept it.
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាននោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought you didn't mind.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
How could I not mind?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់?
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you were acting.
អ្នកបានសម្តែង។
If I hadn't seen it with my own eyes,
បើខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
I wouldn't have known
ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងទេ។
you were so close.
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
How could I not mind?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
He's just...
គាត់គ្រាន់តែ...
I don't care who he is.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
He is not important to me.
គាត់មិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
What matters is you.
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នក។
I know you're avoiding suspicion.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជៀសវាងការសង្ស័យ។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I would have told the whole world
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
you are my girlfriend.
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I know you work so hard
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើការខ្លាំង
to become a better artist.
ដើម្បីក្លាយជាសិល្បករកាន់តែប្រសើរ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you refused my help
អ្នកបានបដិសេធជំនួយរបស់ខ្ញុំ
because you don't want others to look down on you.
ព្រោះអ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃមើលងាយអ្នក។
But I don't care
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
what others think.
អ្វីដែលអ្នកផ្សេងទៀតគិត។
I only care about your feelings.
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
As long as you
ដរាបណា​អ្នក
accept our relationship,
ទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់យើង
I'll respect your decision
ខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
whether you want to make it public.
ថាតើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈដែរឬទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
I suddenly found that
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានរកឃើញ
to wait for the so-called
ដើម្បីរង់ចាំអ្វីដែលគេហៅថា
"a suitable opportunity"
"ឱកាសសមរម្យ"
is a waste of time.
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
we need to cherish
យើងត្រូវតែគោរព
what we have now.
អ្វីដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
Huangfu Jue,
Huangfu Jue,
I'm going to
ខ្ញុំ​នឹង
announce to the world that
ប្រកាសប្រាប់ពិភពលោក
you are mine.
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I want to announce something.
ខ្ញុំចង់ប្រកាសអ្វីមួយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I will no longer be alone.
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
I have him
ខ្ញុំមានគាត់
by my side.
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
-Bravo! -Bravo!
-ក្មេងប្រុស​ល្អ!  -ក្មេងប្រុស​ល្អ!
Bravo!
ក្លាហាន!